3. Численное интегрирование
Общее условие:
Реализовать функцию (оператор), принимающую аргументом функцию от одной переменной f и
возвращающую функцию одной переменной, вычисляющую (численно) выражение:

Можно использовать метод трапеций с постоянным шагом.
При оптимизации исходить из того, что полученная первообразная будет использоваться для
построения графика (т.е. вызываться многократно в разных точках)
3.1. Оптимизируйте функцию с помощью мемоизации
3.2. Оптимизируйте функцию с помощью бесконечной последовательности частичных решений